Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RECON_DEFENSE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Defensive] Controllable small airborne recon drone that explodes on death. Can be switched between defense and boarding modes. Takes 50% damage in boarding mode, and 10% in defensive. -50 HP, 0.1x combat damage taken -2.5x movement speed, rapidly destroys locked doors -Reveals lifeforms and adjacent rooms -Explodes on death, inflicting 30 crew damage, a 3 seconds stun, and 1 system damage. 30% chance to start fires.
zh_hans: [当前模式：防御]可控的小型机载侦察无人机，在死亡时爆炸。可在防御和登机模式之间切换。在登机模式下受到50%的伤害，在防御模式下受到10%的伤害。 -50 点力，战斗伤害的 0.1 倍 -2.5x移动速度，快速摧毁锁定的门 -揭示生命形式和相邻的房间 -死亡时爆炸，造成30名船员伤害，3秒眩晕和1点系统伤害。30%几率起火。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RECON_BOARDER"]/title
source: Recon Drone [Boarding]
zh_hans: 侦察无人机 [登机]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RECON_BOARDER"]/short
source: Recon [B]
zh_hans: 侦察。[乙]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RECON_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] Controllable small airborne recon drone that explodes on death. Can be switched between defense and boarding modes. Takes 50% damage in boarding mode, and 10% in defensive. -50 HP, 0.5x combat damage taken -2.5x movement speed, rapidly destroys locked doors -Reveals lifeforms and adjacent rooms -Explodes on death, inflicting 30 crew damage, a 3 seconds stun, and 1 system damage. 30% chance to start fires.
zh_hans: [当前模式：登机]可控的小型机载侦察无人机，在死亡时爆炸。可在防御和登机模式之间切换。在登机模式下受到50%的伤害，在防御模式下受到10%的伤害。 -50HP ，战斗伤害的0.5倍 -2.5x移动速度，快速摧毁锁定的门 -揭示生命形式和相邻的房间 -死亡时爆炸，造成30名船员伤害，3秒眩晕和1点系统伤害。30%几率起火。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG_DEFEND"]/title
source: Battle Drone [Anti-Pers]
zh_hans: 战斗无人机 [反 Pers]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG_DEFEND"]/short
source: Battle [A]
zh_hans: 战斗 [A]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG_DEFEND"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Personnel] Manually controlled personnel drone that can be toggled to act as either a Defensive Anti-Personnel or Boarding drone. -175 HP, 1.1x combat damage -0.8x movement speed
zh_hans: [当前模式：杀伤人员]可控的，一种人员无人机，可以在战斗前切换为防御性反人或登机无人机。 -175 点生命值，1.1 倍战斗力 -0.8x 移动速度

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG_BOARDER"]/title
source: Battle Drone [Boarding]
zh_hans: 战斗无人机 [登机]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG_BOARDER"]/short
source: Battle [B]
zh_hans: 战斗 [B]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] Manually controlled personnel drone that can be toggled to act as either a Defensive Anti-Personnel or Boarding drone. -175 HP, 1.1x combat damage -0.8x movement speed
zh_hans: [当前模式：登机]可控，一种人员无人机，可以在战斗前切换为防御性反人或登机无人机。 -175 点生命值，1.1 倍战斗力 -0.8x 移动速度

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG2_DEFEND"]/title
source: Battle Drone Mk. II [Anti-Pers]
zh_hans: 战斗无人机Mk.II [反佩尔斯]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG2_DEFEND"]/short
source: Battle II [A]
zh_hans: 战斗 II [A]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG2_DEFEND"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Personnel] Manually controlled personnel drone that can be toggled to act as either a Defensive Anti-Personnel or Boarding drone. Has more health and does more damage than the MK I. -200 HP, 1.5x combat damage -0.5x movement speed
zh_hans: [当前模式：杀伤人员]可控，一种人员无人机，可以在战斗前切换为防御性反人或登机无人机。比MK I拥有更多的生命值和更大的伤害。 -200 点生命值，1.5倍战斗力 -0.5倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG2_BOARDER"]/title
source: Battle Drone Mk. II [Boarding]
zh_hans: 战斗无人机Mk.II [登船]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG2_BOARDER"]/short
source: Battle II [B]
zh_hans: 战斗 II [B]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLETOG2_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] Manually controlled personnel drone that can be toggled to act as either a Defensive Anti-Personnel or Boarding drone. Has more health and does more damage than the MK I. -200 HP, 1.5x combat damage -0.5x movement speed
zh_hans: [当前模式：登机]可控，一种人员无人机，可以在战斗前切换为防御性反人或登机无人机。比MK I拥有更多的生命值和更多的伤害。 -200 点生命值，1.5倍战斗力 -0.5倍移动速度

source: Battle Drone Mk. II [Boarding]
zh_hans: 战斗无人机Mk.II [登船]

source: Battle II [B]
zh_hans: 战斗 II [B]

source: [CURRENT MODE: Boarding] Manually controlled personnel drone that can be toggled to act as either a Defensive Anti-Personnel or Boarding drone. Has more health and does more damage than the MK I. -200 HP, 1.5x combat damage -0.5x movement speed
zh_hans: [当前模式：登机]可控，一种人员无人机，可以在战斗前切换为防御性反人或登机无人机。比MK I拥有更多的生命值和更多的伤害。 -200 点生命值，1.5倍战斗力 -0.5倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DOCTOR_DEFENSE"]/title
source: Dr. Drone [Defend]
zh_hans: 无人机博士 [防守]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DOCTOR_DEFENSE"]/short
source: Doctor [D]
zh_hans: 医生 [D]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DOCTOR_DEFENSE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Defensive] Manually controlled support drone that heals friendly crew in the current room passively. Can be toggled between defensive or boarding modes. -100 HP, 0.9x movement speed -Heals nearby friendlies for 7hp/s
zh_hans: [当前模式：防御]可控，被动地治疗当前房间的友好船员。可以在防御或登机模式之间切换。 -100 马力，0.9 倍移动速度 -本身没有攻击 -治疗附近的友谊赛 7hp /s

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DOCTOR_BOARDER"]/title
source: Dr. Drone [Boarding]
zh_hans: 无人机博士 [登机]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DOCTOR_BOARDER"]/short
source: Doctor [B]
zh_hans: 医生 [B]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DOCTOR_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] Manually controlled support drone that heals friendly crew in the current room passively. Can be toggled between defensive or boarding modes. -100 HP, 0.9x movement speed -Heals nearby friendlies for 7hp/s
zh_hans: [当前模式：登机]可控，被动治疗当前房间中的友好船员。可以在防御模式或登机模式之间切换。 -100 马力，0.9 倍移动速度 -本身没有攻击 -治疗附近的友谊赛 7hp /s

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MANNING"]/title
source: Manager Drone
zh_hans: 经理无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MANNING"]/short
source: Manager
zh_hans: 经理

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MANNING"]/desc
source: Controllable utility drone that can interface with systems. -100 HP, 1.2x movement speed -Provides 1 power to occupied room -Can man systems at lvl2 skill level
zh_hans: 可控的实用无人机，可以与系统接口。 -100 马力，1.2 倍移动速度 -为占用的房间提供1个电源 -可以人系统在 lv2 技能水平

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MANNING_ENEMY"]/title
source: Manager Drone
zh_hans: 经理无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MANNING_ENEMY"]/short
source: Manager
zh_hans: 经理

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MANNING_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 可控的，可以像拥有2级技能一样在你的船上管理系统。为当前系统提供额外的电源。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="AMPHI_COMBAT"]/title
source: Amphi-Drone [Combat]
zh_hans: 两栖无人机 [战斗]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="AMPHI_COMBAT"]/short
source: Amphi [C]
zh_hans: 安菲 [C]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="AMPHI_COMBAT"]/desc
source: [CURRENT MODE: Combat] A special toggle drone that can switch between Combat and Defense modes.
zh_hans: [当前模式：战斗]一种特殊的切换无人机，可以在战斗前在战斗和防御模式之间切换。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="AMPHI_DEFENSE"]/title
source: Amphi-Drone [Defense]
zh_hans: 安菲无人机 [防御]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="AMPHI_DEFENSE"]/short
source: Amphi [D]
zh_hans: 安菲 [D]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="AMPHI_DEFENSE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Defense] A special toggle drone that can switch between Combat and Defense modes. Reload: 1100 MS
zh_hans: [当前模式：防御]一种特殊的切换无人机，可以在战斗前在战斗和防御模式之间切换。 装回： 1100MS

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="REPAIR_BOARDER"]/title
source: Repair Drone
zh_hans: 维修无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="REPAIR_BOARDER"]/short
source: Repair Drone
zh_hans: 维修无人机

source: Hull Repair
zh_hans: 船体维修

source: Hull Repair
zh_hans: 船体维修

source: Automatically repairs 3-5 damage to your hull per deployment.
zh_hans: 每次部署自动修复船体3-5次损坏。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SHIP_REPAIR_ENEMY"]/title
source: Hull Repair
zh_hans: 船体维修

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SHIP_REPAIR_ENEMY"]/short
source: Hull Repair
zh_hans: 船体维修

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DRONE_SHIELD"]/title
source: Energized Overcharger
zh_hans: 通电过充电器

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DRONE_SHIELD"]/short
source: Overcharger
zh_hans: 过充电

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DRONE_SHIELD"]/desc
source: A specialized Defense Drone which can charge additional Energy Shield points. Cannot exceed the maximum of 5 unless a stronger Energy Shield augment is present.
zh_hans: 一种专门的防御无人机，可以充电额外的能量护盾点。不能超过最大值5，除非存在更强的能量护盾增强。

source: Overconserver
zh_hans: 过度守恒

source: Overcons.
zh_hans: 过度。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DRONE_SHIELD_POWERLESS"]/desc
source: A specialized Defense Drone which can charge additional Energy Shield points. Cannot exceed the maximum of 5 unless a stronger Energy Shield augment is present. Modified to not use any power.
zh_hans: 一种专门的防御无人机，可以充电额外的能量护盾点。 不能超过最大值5，除非存在更强的能量护盾增强。修改为不使用任何电源。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_OMNI_LASER"]/title
source: Omni-Burst
zh_hans: 全突发

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="OMNI_DRONE"]/desc
source: The Arcadian OmniDrone - for when shields aren't enough. Arcadia, innovating tomorrow today. Reload: 700 MS
zh_hans: Arcadian OmniDrone - 当盾牌不够时。阿卡迪亚，今天就创新明天。 重新加载： 700MS

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BUTLER_DEFENSE"]/title
source: Butler Drone [Anti-Pers]
zh_hans: 巴特勒无人机 [防守]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BUTLER_DEFENSE"]/short
source: Butler [A]
zh_hans: 巴特勒 [D]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BUTLER_DEFENSE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Personnel] The Slugs rebuilt an Anti-Personnel drone to serve their own "special" purposes while still keeping its combat functionality. -Periodic Ability: blasts loud music, stunning hostiles for 8 seconds -150 HP, 0.9x combat damage -0.7x movement speed
zh_hans: [当前模式：防御]鼻涕虫重建了一架杀伤人员无人机，以服务于他们自己的“特殊”目的，同时仍然保持其战斗功能。 -周期能力：爆破嘈杂的音乐，令人惊叹的敌人10秒 -150 点生命值，0.9 倍战斗力 -0.7倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BUTLER_BOARDER"]/title
source: Butler Drone [Boarding]
zh_hans: 管家无人机 [登机]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BUTLER_BOARDER"]/short
source: Butler [B]
zh_hans: 巴特勒 [B]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BUTLER_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] The Slugs rebuilt an Anti-Personnel drone to serve their own "special" purposes while still keeping its combat functionality. -Periodic Ability: blasts loud music, stunning hostiles for 8 seconds -150 HP, 0.9x combat damage -0.7x movement speed
zh_hans: [当前模式：登机]鼻涕虫重建了一架杀伤人员无人机，以服务于他们自己的“特殊”目的，同时仍然保持其战斗功能。 -周期能力：爆破嘈杂的音乐，令人惊叹的敌人10秒 -150 点生命值，0.9 倍战斗力 -0.7倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DIVREPAIR"]/title
source: Divine Repair
zh_hans: 神圣的修复

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DIVREPAIR"]/short
source: Div. Rep.
zh_hans: 部门代表。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DIVREPAIR"]/desc
source: The idol of the self-proclaimed 'True Prophet'. -65 HP, 3x repair speed -1.75x movement speed
zh_hans: 自称“真先知”的偶像。 -65HP ，3 倍修复速度 -1.75倍移动速度 -为占用的系统提供1电源

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_LASER"]/title
source: The WonderDrone (tm)
zh_hans: 神奇无人机 （tm）

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_LASER"]/short
source: WonderD.
zh_hans: 惊奇。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_LASER"]/desc
source: A very strange (and poorly made) smuggler drone that can be changed to a random weapon at empty beacons.
zh_hans: 一种非常奇怪（而且制作不佳）的走私无人机，可以在空信标处变成随机武器。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_MISSILE"]/title
source: The WonderDrone (tm)
zh_hans: 神奇无人机 （tm）

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_MISSILE"]/short
source: WonderD.
zh_hans: 惊奇。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_MISSILE"]/desc
source: A very strange (and poorly made) smuggler drone that can be changed to a random weapon at empty beacons.
zh_hans: 一种非常奇怪（而且制作不佳）的走私无人机，可以在空信标处变成随机武器。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_ION"]/title
source: The WonderDrone (tm)
zh_hans: 神奇无人机 （tm）

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_ION"]/short
source: WonderD.
zh_hans: 惊奇。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_ION"]/desc
source: A very strange (and poorly made) smuggler drone that can be changed to a random weapon at empty beacons.
zh_hans: 一种非常奇怪（而且制作不佳）的走私无人机，可以在空信标处变成随机武器。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_BEAM"]/title
source: The WonderDrone (tm)
zh_hans: 神奇无人机 （tm）

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_BEAM"]/short
source: WonderD.
zh_hans: 惊奇。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_BEAM"]/desc
source: A very strange (and poorly made) smuggler drone that can be changed to a random weapon at empty beacons.
zh_hans: 一种非常奇怪（而且制作不佳）的走私无人机，可以在空信标处变成随机武器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BEAM_ENGINEER"]/title
source: Drone Beam
zh_hans: 无人机光束

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_ENGINEER"]/title
source: Uplifted Drone
zh_hans: 提升无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_ENGINEER"]/short
source: Uplifted D.
zh_hans: 隆起

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_ENGINEER"]/desc
source: Specialized Beam drone that loses its toggle functionality to have a longer beam attack and stealth, allowing it to distract but avoid anti-drones.
zh_hans: 专用的光束无人机失去了其切换功能，具有更长的光束攻击和隐身性，使其能够分散注意力但避免反无人机。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BIO_BEAM"]/title
source: Anti-Bio Beam
zh_hans: 抗生物光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BIO_BEAM"]/short
source: Anti-Bio Beam
zh_hans: 抗生物光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BIO_BEAM"]/desc
source: This terrifying beam does no physical damage but rips through organic material, dealing heavy damage to crewmembers.
zh_hans: 这种可怕的光束不会造成物理伤害，但会撕裂有机物质，对船员造成严重伤害。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_BIO_BEAM"]/title
source: 'Fauchard' Drone
zh_hans: “福查德”无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_BIO_BEAM"]/short
source: 'Fauchard'
zh_hans: “福查德”

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_BIO_BEAM"]/desc
source: Combat drone that repeatedly attacks with a small beam weapon that damages both crew and systems.
zh_hans: 战斗无人机反复使用小型光束武器进行攻击，从而损害机组人员和系统。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_DRONE_LASER"]/title
source: Ancient Laser
zh_hans: 古代激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_DRONE_LASER"]/short
source: A. Laser
zh_hans: A. 激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DRONE_LASER"]/title
source: Ancient Laser
zh_hans: 古代激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DRONE_LASER"]/short
source: A. Laser
zh_hans: A. 激光

source: Ancient Laser
zh_hans: 古代激光

source: A. Laser
zh_hans: A. 激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DRONE_DEFENSE"]/title
source: Ancient Laser
zh_hans: 古代激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DRONE_DEFENSE"]/short
source: A. Laser
zh_hans: A. 激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_DRONE_ION"]/title
source: Ancient Ion
zh_hans: 远古离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_DRONE_ION"]/short
source: A. Ion
zh_hans: A. 离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DRONE_ION"]/title
source: Ancient Ion
zh_hans: 远古离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DRONE_ION"]/short
source: A. Ion
zh_hans: A. 离子

source: Ancient Missiles
zh_hans: 古代导弹

source: A. Missile
zh_hans: A. 导弹

source: An ancient Missile Launcher, far outdating any launcher you've ever seen.
zh_hans: 一个古老的导弹发射器，远远超过你见过的任何发射器。

source: Ancient Missiles
zh_hans: 古代导弹

source: A. Missile
zh_hans: A. 导弹

source: An ancient Missile Launcher, far outdating any launcher you've ever seen.
zh_hans: 一个古老的导弹发射器，远远超过你见过的任何发射器。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_LASER"]/title
source: Harbinger Drone Mk. I
zh_hans: 预兆无人机Mk。我

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_LASER"]/short
source: Harbing. I
zh_hans: 预兆。我

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_LASER"]/desc
source: A drone that precedes all known drone tech. Appears to be equipped with Laser tech that does decent damage with extra system damage.
zh_hans: 一种先于所有已知无人机技术的无人机。似乎配备了激光技术，可以造成体面的伤害，并造成额外的系统伤害。

source: Harbinger Drone Mk. II
zh_hans: 预兆无人机Mk.II

source: Harbing. II
zh_hans: 预兆。第二

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_LASER_2"]/desc
source: A drone that precedes all known drone tech. Appears to be equipped with Laser tech that does decent damage with extra system damage. Moves and shoots faster than Mark I.
zh_hans: 一种先于所有已知无人机技术的无人机。似乎配备了激光技术，可以造成体面的伤害，并造成额外的系统伤害。移动和射击速度比马克一世快。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_COMBAT_LASER_2"]/title
source: Harbinger Drone Mk. II
zh_hans: 预兆无人机Mk.II

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_COMBAT_LASER_2"]/short
source: € Harbing. II
zh_hans: 预兆。第二

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_COMBAT_LASER_2"]/desc
source: A drone that precedes all known drone tech. Appears to be equipped with Laser tech that does decent damage with extra system damage. Does more damage than the MK I.
zh_hans: 一种先于所有已知无人机技术的无人机。似乎配备了激光技术，可以造成体面的伤害，并造成额外的系统伤害。比MK I造成更大的伤害。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_DEFENSE_1"]/title
source: Overwatcher
zh_hans: 守望先锋

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_DEFENSE_1"]/short
source: Overwatcher
zh_hans: 守望先锋

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_DEFENSE_1"]/desc
source: Ancient Defense technology that fires at any incoming projectiles. Reload: 100 MS
zh_hans: 古老的防御技术，可以射击任何来袭的射弹。 重装： 100MS

source: Overwatcher
zh_hans: 守望先锋

source: Overwatcher
zh_hans: 守望先锋

source: Ancient Defense technology that fires at any incoming projectiles. Reload: 100 MS
zh_hans: 古老的防御技术，可以射击任何来袭的射弹。 重装： 100MS

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_DEFENSE_1"]/title
source: Overwatcher
zh_hans: 守望先锋

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_DEFENSE_1"]/short
source: € Overwatcher
zh_hans: 守望先锋

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_DEFENSE_1"]/desc
source: Ancient Defense technology that fires at any incoming projectiles. Reload: 50 MS
zh_hans: 古老的防御技术，可以射击任何来袭的射弹。 重新加载： 50MS

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_ION"]/title
source: Plasma Drone
zh_hans: 等离子无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_ION"]/short
source: Plasma
zh_hans: 血浆

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_ION"]/desc
source: A drone that precedes all known drone tech. It is armed with plasma tech that does both ion and system damage.
zh_hans: 一种先于所有已知无人机技术的无人机。它配备了等离子体技术，可以同时对离子和系统造成损害。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_COMBAT_ION"]/title
source: Plasma Drone
zh_hans: 等离子无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_COMBAT_ION"]/short
source: € Plasma
zh_hans: 血浆

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_COMBAT_ION"]/desc
source: A drone that precedes all known drone tech. It is armed with plasma tech that does both ion and system damage.
zh_hans: 一种先于所有已知无人机技术的无人机。它配备了等离子体技术，可以同时对离子和系统造成损害。

source: Carnage Drone
zh_hans: 屠杀无人机

source: Carnage D.
zh_hans: 屠杀 D。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_MISSILE"]/desc
source: An ancient Missile Drone. Appears to be equipped with some sort of personal rift tech from which it obtains an endless supply of missiles.
zh_hans: 一种古老的导弹无人机。似乎配备了某种个人裂痕技术，从中获得无穷无尽的导弹供应。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_COMBAT_MISSILE"]/title
source: Carnage Drone
zh_hans: 屠杀无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_COMBAT_MISSILE"]/short
source: € Carnage D.
zh_hans: 屠杀 D。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_COMBAT_MISSILE"]/desc
source: An ancient Missile Drone. Appears to be equipped with some sort of personal rift tech from which it obtains an endless supply of missiles.
zh_hans: 一种古老的导弹无人机。似乎配备了某种个人裂痕技术，从中获得无穷无尽的导弹供应。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MENDER"]/title
source: Mender
zh_hans: 修理

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MENDER"]/short
source: Mender
zh_hans: 修理

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MENDER"]/desc
source: This controllable ancient crew drone can repair at insane speeds and provides other supporting benefits. -110 HP, 4x repair speed, 1.5x movement speed -Heals nearby crew for 1hp/s, reveals adjacent rooms -Inflicts a 9s stun when destroyed
zh_hans: 这种可控的古代乘员无人机可以以疯狂的速度进行维修，并提供其他支持的好处。 -110HP ，4x 修复速度，1.5x 移动速度 -治疗附近的船员 1hp /s，揭示相邻的房间 -被摧毁时造成9秒眩晕

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MENDERR"]/title
source: Royal Mender
zh_hans: 皇家门德尔酒店

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MENDERR"]/short
source: € Mender
zh_hans: 修理

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MENDERR"]/desc
source: This controllable ancient crew drone can repair at insane speeds and provides other supporting benefits. -150 HP, 4.5x repair speed, 2x movement speed -Heals nearby crew for 2hp/s, reveals adjacent rooms -Inflicts a 12s stun when destroyed
zh_hans: 这种可控的古代乘员无人机可以以疯狂的速度进行维修，并提供其他支持的好处。 -150HP ，4.5 倍修复速度，2 倍移动速度 -治疗附近的船员 2hp /s，显示相邻的房间 -被摧毁时造成12秒眩晕

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DIRECTOR"]/title
source: Ancient Director
zh_hans: 古代导演

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DIRECTOR"]/short
source: Director
zh_hans: 导演

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DIRECTOR"]/desc
source: A useful ancient utility drone that can interface with systems and power them. -120 HP, 1.5x movement speed -Provides 4 power to occupied room -Can man systems at lvl2 skill level -Reveals adjacent rooms
zh_hans: 一种有用的古代实用无人机，可以与系统接口并为其供电。 -120 马力，1.5 倍移动速度 -为占用的房间提供4个电源 -可以人系统在 lv2 技能水平 - 显示相邻的房间

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOM_DEFEND"]/title
source: Atomizer [Anti-Pers]
zh_hans: 雾化器 [反辐射]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOM_DEFEND"]/short
source: Atom [A]
zh_hans: 原子 [A]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOM_DEFEND"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Personnel] Powerful anti-crew drone that can be switched between defensive and boarding modes. -60 HP, x2 movement speed -x2 combat damage, increased attack speed, and drains oxygen -Reveals adjacent rooms
zh_hans: [当前模式：杀伤人员]强大的反乘员无人机，可以在防御和登机模式之间切换。 -60 马力，x2 移动速度 -x2 战斗伤害，增加攻击速度，并消耗氧气 - 显示相邻的房间

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOM_BOARDER"]/title
source: Atomizer [Boarding]
zh_hans: 雾化器 [登机]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOM_BOARDER"]/short
source: Atom [B]
zh_hans: 原子 [B]
